एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
"श्रृंखला की इच्छा"
(एपिसोड 15)
मुझे खेद है, नहीं।
किसी ने फोटो क्यों नहीं ली?
गाओ तू.
तुम इतने कंजूस कब हो गये?
मुझे अनदेखा करना बंद करो, गाओ तु।
ओमेगा की इतनी सख्ती से रक्षा क्यों की जाए?
अरे, मुझे जवाब दो.
सो गया क्या?
अरे।
मुझे जवाब दें।
सो गया क्या?
नहीं।
शेन वेनलैंग, वास्तव में मैं...
ठीक है, सो जाओ।
कल सबसे पहले उत्तर दीजिए।
शुभ रात्रि!
ठीक है, सो जाओ।
कल सबसे पहले उत्तर दीजिए।
शेन वेनलांग इसे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
गाओ तु ने पद छोड़ दिया।
अब वह
वेनलैंग को तुरंत जवाब देने के लिए बाध्य नहीं है।
लेकिन
प्रेरित संचार की पूर्ण कमी का सामना करना पड़ रहा है,
गाओ तु से तुरंत जवाब पाने के आदी वेनलांग को
अभी भी क्रोध और निराशा महसूस होती है।
वह जानता था कि वह तर्कहीन हो रहा है
लेकिन गर्भवती ओमेगा के साथ गाओ तु का विचार
उसे छोड़कर
उसे अपनी छाती पर भार सा महसूस हुआ;
दम घुटने वाला.
गाओ तु को रोज़ न देखने का विचार
वेनलैंग को सांस लेने में दिक्कत हुई।
पहले कभी इतना घुटन भरा अनुभव नहीं हुआ।
अब तक तो वह उठ गया होगा।
जवाब क्यों नहीं?
आप जवाब क्यों नहीं देते?
यदि आप जवाब नहीं देंगे तो
मैं आपसे कभी संपर्क नहीं करूंगा।
किए गए।
किसे पड़ी है।
[वेनलांग ने
अपने सभी क्रैश-आउट संदेश वापस ले लिए]
गाओ तु, तुम्हारा मुझ पर बकाया पैसा कहां है?
आपने मुझसे ऋण चुकाने का वादा किया था।
कहाँ है?
गाओ तू.
आप अपना वचन तो नहीं तोड़ेंगे, है न?
[टेक्स्ट सूचना कि गाओ तु ने
पैसे वापस कर दिए हैं और वह दिवालिया हो गया है]
क्या आप सोचते हैं कि अगर आप मेरी कॉल को नजरअंदाज कर देंगे तो आप
अपनी जिम्मेदारी से बच जाएंगे?
मैं तुम्हारा पिता हूं
100,000, एक प्रतिशत भी कम नहीं।
अगर मुझे कष्ट होता
आप और किंग भुगतान करेंगे.
मेरा धैर्य सीमित है.
मेरी परीक्षा मत लो.
[टेक्स्ट नोटिफिकेशन में कहा गया है कि वेनलैंग को
पैसा मिल गया है और वह बेहद अमीर है]
इस पुनर्भुगतान नोटिस से
वेनलैंग का गुस्सा बढ़ता है, लेकिन उबलता नहीं है।
एक नम आतिशबाजी की तरह.
लेकिन कोई विस्फोट नहीं हुआ.
बस, अब यह खत्म हो रहा है।
इसके बजाय, एक खोखला दर्द
कुतरता खालीपन.
श्रीमान उत्पाद.
आपकी फेरोमोन ग्रंथियां बुरी तरह से घायल हो गई हैं।
आपको लेटने की ज़रूरत है
श्री शेंग जल्द ही जाग जायेंगे.
चिंता मत करो।
अपने कमरे में जाकर आराम करो।
छुट्टी।
मेरा ठहरना हो रहा है।
बस श्री शेंग के बगल में एक बिस्तर जोड़ दो।
लेकिन।
क्या पर?
हमें घाव की जांच करनी चाहिए.
सैद्धांतिक रूप से.
आपको जल्द से जल्द सर्जरी करवानी होगी ।
अन्यथा...
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह अभी तक जागा क्यों नहीं?
क्या आप आश्वस्त हैं कि परीक्षण के परिणाम ठीक हैं?
हाँ।
श्री शेंग.
तुम जाग रहे हो.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं ठीक हूँ। अपना समय लो।
यदि आप बहुत जल्दी उठते हैं, तो यह
आपके हृदय-संवहनी स्वास्थ्य के लिए बुरा होगा।
यह कैसे हो गया?
शेंग शाओक्विंग कहाँ है?
उसे पुलिस के पास ले जाया गया है।
आपकी पुलिस प्रभावशाली रूप से कुशल है।
यह
हमारे देश के लिए एक बहुत बड़ी सीख है।
क्या यह शाओकिंग था?
हम्म।
लेकिन मैं ठीक हूं।
परन्तु आप।
शाओकिंग ने शराब में जहर मिला दिया।
रक्त परीक्षण रिपोर्ट लंबित है
मैं चिंतित हूं.
आपकी ग्रंथियाँ क्षतिग्रस्त हैं
फिर भी तुम मेरी चिंता करते हो?
हुआ योंग.
क्या आप अस्पताल में रहते हैं?
क्या आप हर दिन अस्पताल में भर्ती होने से थकते नहीं हैं ?
अब आप मुझे इसमें शामिल कर रहे हैं।
वेनलांग, बात करना बंद करो।
क्या हुआ योंग
अस्पताल में रह रहा है, या वह किससे मिलने जा रहा है...
इससे आपको क्या फर्क पड़ता है?
शेन वेनलांग.
तुम्हें अभी तक पर्याप्त मार नहीं पड़ी है।
तुम अपनी गांड मरवाने के लिए मेरे कमरे में आये थे।
उन्हें तुरंत बचा लेना अच्छा विचार है , है न?
यदि यह पागल आदमी
आपके बगल में खड़ा न होता।
तुम्हें लगता है कि तुम मेरा फायदा उठा सकते हो?
ओह।
खैर, आप यहाँ आ सकते हैं और कोशिश कर सकते हैं।
वेनलांग.
श्री शेंग से उस लहजे में बात मत करो।
वह खुश नहीं होगा.
और अगर वह मुझ पर इस तरह की आवाज का प्रयोग कर रहा है तो मुझे खुश होना चाहिए ?
श्री शेंग.
हाल ही में वेनलांग के परिवार के साथ कुछ घटित हुआ ।
वह अच्छे मूड में नहीं है.
उसके बुरे पक्ष में मत जाओ।
कुछ हुआ?
मेरे साथ क्या हो सकता है?
सचिव गाओ ने इस्तीफा दे दिया
क्या यह आपके लिए आंतरिक संकट नहीं है?
आप…
ठीक है, इसे बंद करो.
क्या तमाशा चल रहा है?
आपके शरीर पर खून कैसे लगा?
श्री शेंग.
शेंग शाओकिंग ने आपकी शराब में जहर मिला दिया।
बेहोशी की हालत में अपनी ग्रंथियों को नुकसान पहुँचाने की कोशिश करना
मैंने
वीडियो साक्ष्य पुलिस को सौंप दिया है।
पुलिस ने भी इसकी पुष्टि की है।
शेंग शाओकिंग ने अपहरण को अधिकृत किया।
आपका भाई
बहुत अच्छा नहीं है.
लेकिन यह ठीक है.
सौभाग्य से.
यह अच्छी बात है कि
उसने जो दवाइयां दीं वे बहुत अधिक शक्तिशाली नहीं थीं।
हुआ योंग.
क्या चल रहा है?
तुम ठीक हो?
योंग.
मालिक।
चिकित्सक।
मुझे लगता है कि यह रक्तस्रावी आघात है।
हमें अब उसे बचाने की जरूरत है.
आपातकालीन रक्त आधान की आवश्यकता है।
उसका रक्त समूह क्या है?
वह मेरी तरह एस-क्लास अल्फा है
मुझे लगता है कि यह टाइप ए है।
ठीक है, मैं तुरंत रक्त बैंक को फोन करके रक्त आधान की व्यवस्था करवाता हूँ ।
एक मिनट रुकिए, डॉक्टर.
मेरा मालिक
यह अल्फा रक्त समूह नहीं है।
तो फिर उसका रक्त समूह क्या है?
मेरे बॉस का रक्त समूह बहुत ही दुर्लभ है।
आप मुझे बताएं।
उसका रक्त समूह क्या है?
बॉस है...
पहेली.
पहेली रक्त प्रकार.
किंग की हालत में सुधार हो रहा है।
वह कुछ ही दिनों में बाहर आ जायेगी।
मेरी देखभाल करने के लिए धन्यवाद, बहन।
धन्यवाद।
कोई चिंता नहीं।
भाई।
क्या तुम ठीक महसूस नहीं कर रहे हो?
तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो.
नहीं।
तब।
कुछ हुआ क्या?
क्या गाओ मिंग ने आपको फिर से फोन किया?
इतना उत्साहित मत होइए.
अपने घावों पर ध्यान दें.
वह बार-बार वापस क्यों आता है?
उसे केवल आपके पैसों की परवाह है
बस आपको बार-बार परेशान कर रहा हूँ।
मैं वही हूं
मैं बहुत समय से बीमार हूं।
तुम्हें मेरे लिए माता-पिता दोनों की भूमिका निभानी पड़ी है ।
और मुझे
अपनी सर्जरी की लागत की चिंता थी।
काश मैं पैदा ही न हुआ होता।
बकवास बांध कर।
चिंता मत करो
मैं उसे फिर कभी पैसे नहीं दूंगा.
वह मुझ पर बोझ नहीं डाल सकता।
मैं आपकी देखभाल करके खुश हूं।
इसलिए इसे बोझ कहना बंद करें।
इसलिए।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैंने देखा है कि
आजकल तुम कुछ भूले-बिसरे से हो।
मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी.
आपने मुझे डरा दिया
मुझे लगा कि कुछ भयानक हो रहा है।
तो क्या हुआ अगर आपने नौकरी छोड़ दी?
बताया तो।
शेन वेनलांग एक कंजूस शोषक है।
लेकिन अब मैं बेहतर हूं
मुझे जल्द ही छुट्टी मिल सकती है
मैं भी पैसा कमा सकता हूं.
किंग.
मैं गर्भवती हूं.
डॉक्टर ने क्या कहा?
अत्यधिक रक्त हानि.
अभी भी कोमा में है।
लेकिन अच्छी खबर यह है कि
स्थिति स्थिर हो गई है।
यह कोई बड़ी समस्या नहीं होनी चाहिए.
शेंग शाओयू कहाँ है?
वह बॉस के बिस्तर के पास है।
बताया तो।
यह छोटा पागल सोचता है कि वह बहुत शक्तिशाली है
उसमें संयम की कोई भावना नहीं है
वह कभी भी परेशानी खड़ी करना बंद नहीं करता
एक दिन यह उस पर उल्टा असर करेगा।
वेनलांग.
बॉस अभी तक जागा नहीं है.
बकवास बंद करो.
क्या मै गलत हु?
अप्राकृतिक संविधान होना
यह आपको अपने जीवन के प्रति लापरवाह होने का लाइसेंस नहीं देता ।
इन सभी वर्षों के बारे में सोचो.
क्या उसने पर्याप्त काम नहीं किए हैं?
जो अपने जीवन के साथ जुआ खेल रहा है?
वह जो कुछ भी करता है उससे सभी लोग चिंतित हो जाते हैं।
इतने मनमोहक चेहरे के साथ
लेकिन एक ठंडा, कठोर व्यक्तित्व।
वह जो चाहता है उसे पाने के लिए किसी भी अन्य चीज की परवाह नहीं करता।
क्या यह ऐसा काम है जो एक सामान्य व्यक्ति करेगा?
वेनलांग.
आप यह उम्मीद नहीं कर सकते कि उस वातावरण में रहने वाले लोग
सामान्य होंगे।
यह उसके प्रति उचित नहीं है।
बोकियाओ, क्या तुमने ध्यान दिया?
ऐसा लगता है कि शाओयू को
अच्छे दिखने वाले लोगों में रुचि है।
ओमेगा, वे लोग जो रोना पसंद करते हैं।
उसके पूर्व प्रेमियों को देखो।
यह मूलतः एक ही है।
यह सच प्रतीत होता है।
ऐसा लगता है कि उसे ओमेगा को रोते हुए देखने में आनंद आता है।
हाँ।
मुझे लगता है कि इसका मूल कारण
शाओयू की अत्यधिक आत्म-मांग है।
अन्यथा, वह उन लोगों से ईर्ष्या क्यों करेगा
जब उन्हें शिकायतों का सामना करना पड़ता है तो कौन रो सकता है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
में तुम्हे ढूंढ रहा था।
क्या गलत?
क्या ऐसा कोई कानून है जो कहता है?
क्या कोई चचेरा भाई बिना किसी कारण के अपने चचेरे भाई से मिलने नहीं जा सकता ?
योंग.
तुम अचानक आईने में क्यों देख रहे हो?
यह हो सकता है।
अप प्यार में हो?
हाँ।
वास्तव में?
ज़ूओ.
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ
जब तुम
बीया के साथ थे, तो तुम हर दिन रोते थे।
तुमने यह कैसे कर दिखाया?
आपका मतलब क्या है, "कैसे"?
कोई कैसा है?
रोना चाहिए?
तुम्हें दुःख होता है,
और फिर आँसू आ जाते हैं.
लेकिन मैं शर्त लगा सकता हूँ कि आप
जीवन में कभी नहीं रोएँगे
मैंने तुम्हें कभी आँसू बहाते नहीं देखा।
बी और मैं हाल ही में इस बारे में बात कर रहे थे
आखिर वह अपने आंसू कैसे रोक पाता है?
क्या आपकी आंसू नलिकाएं टूट गई हैं या कुछ और?
[कैंटोनीज़ में]
यह कहाँ से आया?
यह भयानक है.
इसे मैंने बनाया है।
तुमने यह किया?
क्या आपने गलत गोलियाँ ले लीं?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
किसी ने नहीं पूछा.
मालिक।
परिणाम आ गए हैं।
आपकी आँखें बहुत स्वस्थ हैं।
तो फिर मैं क्यों नहीं रो सकता?
आप मजबूत हैं, साहसी हैं।
आक्रामक, उद्यमी
और बहुत प्रशंसनीय।
मैं प्रशंसा नहीं चाहता.
मैं रोना चाहता हूं।
क्या आपके पास कोई अच्छा सुझाव है?
शायद।
आप एक चिकित्सक पा सकते हैं.
आपका क्या मतलब है?
मैं मानसिक रूप से स्वस्थ नहीं हूं?
मेरा यह मतलब नहीं था.
कठोरता एक दुर्लभ गुण है।
लेकिन भेद्यता भी मानव स्वभाव है।
क्या तुमने कभी दुःख महसूस नहीं किया?
लाचारी
नुकसान
या दर्द में?
उन क्षणों में
जब भावनाएँ अभिभूत हों
अश्रु ग्रंथियां
प्रतिवर्ती रूप से आँसू उत्पन्न करती हैं
इस तरह से रोना शुरू होता है.
जब दर्द असहनीय लगे
मनुष्य इसे शांत करने के लिए आँसू बहाता है।
असहनीय दर्द?
मैं करता हूं
जब मैं उसके लिए तरसता हूँ
लेकिन करीब नहीं आ सकते
यह लगभग असहनीय है.
अगर मैं आँसू बहाना नहीं सीख सकता।
मैं शायद हमारे बीच की खाई को कभी पाट नहीं पाऊंगा।
क्या आप जाग रहे हैं?
कैसा लग रहा है?
हिलना मत.
इतनी गंभीर चोट के साथ.
और इतना खून खोने के बाद
लेकिन उन्हें उचित उपचार नहीं मिल रहा है।
हुआ योंग.
तुम्हारे दिमाग में क्या चल रहा है?
मुझे खेद है, श्री शेंग.
गुस्सा मत हो.
मुझे गुस्सा क्यों होना चाहिए?
तुम्हारे जैसे झूठ बोलने वाले धोखेबाज़ का मर जाना ही बेहतर है।
मृत चीजें चिपकती नहीं हैं।
शांत लेटो
मैं डॉक्टर को बुलाऊंगा.
श्री शेंग, कृपया मत जाइये।
मैं ठीक हूँ।
अपना चेहरा देखो.
यह स्पष्ट रूप से 'ठीक' नहीं है
कुंआ।
डॉक्टर ने कहा कि आपका
रक्त समूह अत्यंत विशिष्ट है।
दुनिया में किसी भी ब्लड बैंक का इससे कोई मुकाबला नहीं है ।
आप और अधिक खून नहीं खो सकते.
श्री शेंग.
आप नाराज हो गए क्या?
लेकिन मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला
बताया तो
मैं अल्फा नहीं हूं.
यह श्री शेंग हैं जो इसमें विश्वास नहीं करते।
कौन विश्वास कर सकता है?
क्या “एनिग्मा” जैसी कोई चीज़ वास्तव में मौजूद है?
हुआ योंग.
मम.
कहो कि तुम मुझे प्यार करते हो।
क्या यह वास्तविक है?
हिलना मत, स्थिर रहो।
यह सच है, श्री शेंग.
मुझे तुमसे प्यार है।
उम्मीद है आप खुश हो
और तुम भी मुझे पसंद करते हो.
तो फिर अब और गड़बड़ मत करो.
मैं तुम्हें दुखी देखकर खुश नहीं हो सकता।
मैं दुखी हूं।
हुआ योंग.
क्या तुम मुझे दर्द में देखना चाहते हो?
कुंआ।
फिर लेट जाओ
मैं डॉक्टर को बुलाऊंगा.
क्या मैंने तुम्हें शांत पड़े रहने के लिए नहीं कहा था?
घाव फिर से खुल गया है।
यह बहुत अधिक रक्त हानि है।
क्या इससे दर्द नहीं होता?
श्री शेंग, मुझे दर्द नहीं है।
यह ठीक है, है ना?
क्या मुझे घायल देखकर तुम्हें दुख होता है?
हुआ योंग.
इससे मुझे भी दुख पहुंचता है।
चिंता मत करो, श्री शेंग
मैं ठीक हूं
मैंने इस बार मिस्टर हुआ की पट्टी ठीक से बांध दी है।
घाव गहरा है
और इससे ग्रंथियों को नुकसान पहुंचता है।
एक साधारण व्यक्ति
इससे बच नहीं पाता।
आपको
शल्यक्रिया के बाद की देखभाल का सख्ती से पालन करना चाहिए।
अत्यधिक गतिविधि से बचने का प्रयास करें।
और पानी से कोई संपर्क नहीं।
ठीक है धन्यवाद।
ओह, श्री शेंग.
डॉक्टर वांग ने कहा कि आपकी रक्त
रिपोर्ट में कई असामान्यताएं हैं।
आपको पुनः परीक्षण करवाना होगा।
क्या अब आपके लिए सुविधाजनक समय होगा?
मैं अपने एक सहकर्मी से आपको प्रयोगशाला ले जाने को कहूँगा।
असामान्यताएं?
असामान्य क्या है?
सुरक्षा के लिए
हमने श्री शेंग से पूर्ण रक्त का नमूना लिया
और हर संभव परीक्षण किया गया।
परिणाम से पता चलता है कि शेंग का
कुल प्रोजेस्टेरोन 12.6 है।
यह मूल्य केवल गर्भावस्था के दौरान ही पाया जाता है।
गर्भावस्था?
आपके अस्पताल का स्तर
एक वास्तविक चिंता का विषय है
मैं एस-क्लास अल्फा हूं।
मैं गर्भवती कैसे हो सकती हूँ?
वह WeChat का जवाब नहीं दे रहा है
और उसका फोन बंद है.
गाओ तु क्या कर रहा है?
क्या वह गाओ किंग के साथ अस्पताल में है?
चूँकि मैं पहले से ही यहाँ हूँ
मेरे पुराने सहपाठी की बहन से मिलने जाना उचित लगता है।
गाओ तू.
क्या आप अंदर हैं?
तुम ठीक हो?
दरवाजा खाेलें।
मैं ठीक हूँ।
तुम ठीक हो?
श्री शेन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हुआ योंग को अस्पताल में भर्ती कराया गया है।
मैं उनसे मिलने गया।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
तो फिर आप मेरे संदेशों का जवाब क्यों नहीं देते?
पाठ...
शायद मैंने ध्यान नहीं दिया...
ध्यान नहीं दिया?
तो फिर तुमने मुझे पैसे क्यों लौटाये?
समय सीमा नजदीक आ रही थी।
श्री शेन.
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुमने उल्टी क्यों की?
आंत्रशोथ.
गाओ तू
सच बताओ।
श्री शेन.
इन दिनों मुझे अपने परिवार का ध्यान रखना है, मैं
बहुत व्यस्त हूं।
मैं अपने सेल फोन को उतना नहीं देखता
परिवार?
ओमेगा जो विवाहेतर संबंध से गर्भवती हो गई।
तुमने ऐसे ही उल्टी कर दी.
यदि आपको पता नहीं होता तो आप
सोचतीं कि आप गर्भवती हैं।
मैने नहीं किया.
श्री शेन, कृपया इस बारे में मजाक न करें।
कृपया इसे मेरे पास भेज दीजिए।
मैं सचिव हुआ के शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूं।
मुजे जाना है।
अभी मत जाओ.
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
आप WeChat पर प्रतिक्रिया नहीं देते हैं।
आपका फ़ोन बंद है.
और आप अपने आप को इतना थका हुआ दिखा रहे हैं।
गाओ तू
क्या?
क्या आपको पैसे चाहिए?
नहीं।
“नहीं” से आपका क्या मतलब है?
तुम पीले दिख रहे हो।
क्या आप फिर से ठीक से खाना नहीं खा रहे हैं?
गाओ तू.
अगर आपको कोई समस्या हो तो मुझे बताएं.
हम एक ही कक्षा में थे।
मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे किसी मदद की जरूरत नहीं है.
मैं हर दिन बहुत खाता हूं.
श्रीमान शेन, आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मुझे कुछ काम करने हैं
मैं छोड़ दूँगा।
यह तीसरा परीक्षण है।
प्रोजेस्टेरोन का स्तर
अभी भी पहले जैसे ही हैं।
तो यह पुष्टि हो गई
श्री शेंग गर्भवती हैं।
हाँ।
हमने एक
बहु-विषयक परामर्श का आयोजन किया
और अब हम मूलतः यह
पुष्टि कर सकते हैं कि यह गर्भावस्था है।
लेकिन अब तक उपलब्ध आंकड़ों के आधार पर
इसका कोई दस्तावेजी मामला नहीं है
एनिग्मा-अल्फा बंधन से गर्भावस्था।
इसलिए?
हमारे अधिकांश विशेषज्ञों को
अभी भी संदेह है।
आपका क्या मतलब है?
बात ये है.
यद्यपि श्री शेंग के रक्त में दवा अवशेष संकेतक
टेराटोजेनिक स्तर से बहुत नीचे हैं।
लेकिन हमें अभी भी अज्ञात दवा सेवन के इतिहास पर विचार करने की आवश्यकता है ।
तो मेरी व्यक्तिगत सलाह यह है कि
बेहतर होगा कि आप सावधानी से निर्णय लें।
क्या निर्णय लें?
बच्चे का नाम?
हम अच्छा निर्णय लेंगे।
एक डॉक्टर के रूप में
मैं बच्चे को रखने की अनुशंसा नहीं करता।
आप मेरे अल्फा को हमारे बच्चे का गर्भपात कराने के लिए मजबूर कर रहे हैं?
मैं जानता हूं कि इसे स्वीकार करना कठिन है।
लेकिन हमें इस बात पर विचार करना होगा
नशीली दवाओं के सेवन का अज्ञात इतिहास, है ना?
क्या आप कृपया
मुझे अनावश्यक सलाह देना बंद कर सकते हैं?
मेरे लिए चीज़ें मुश्किल मत बनाओ.
एनिग्मा के बच्चे इतने नाज़ुक नहीं हैं।
अपना मुँह बंद करो
मैं इसकी सराहना करूंगा.
ठीक है, इसे बंद करो.
श्री शेंग.
डॉक्टर के पास जाकर डॉक्टर को धमकाना ।
क्या आपको लगता है कि आप देश पी में हैं?
श्री शेंग.
मैं उसे धमकी नहीं दे रहा था.
इस बात की चिंता मत कीजिए कि
मूंगफली पर दवा का असर होगा।
मूंगफली में मेरे जीन हैं
और वे उस छोटी सी मात्रा में दवा के संपर्क से प्रभावित नहीं होंगे ।
चुप रहो!
मैं बाद में तुमसे निपट लूंगा.
व्याख्या करना।
क्या समझाएं?
गर्भावस्था और स्थायी निशान के बीच क्या संबंध है ?
बताया तो।
अपहरणकर्ताओं ने आपको साइनाइड का इंजेक्शन दिया।
अगर मैंने तुम्हें स्थायी रूप से चिह्नित न किया होता।
तुम मर गए होते.
श्री शेंग, यदि आप मर जाते हैं
मैं भी मरने वाला हूं.
एक ऐसा सनकी इंसान जिसे सायनाइड से भी नहीं मारा जा सकता ।
हर समय ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि यह जीवन या मृत्यु का प्रश्न है।
सिर्फ इसलिए कि आप
एक पहेली हैं और बाकी लोगों से ज़्यादा बुद्धिमान हैं
इसका मतलब यह नहीं कि हममें से बाकी
अल्फाज़ बेवकूफ़ हैं
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
तो फिर गर्भावस्था का मामला क्या है?
मैंने कहा कि हमें सावधानी बरतनी चाहिए।
श्री शेंग ने इनकार कर दिया।
लेकिन अभी भी।
यह ज्यादातर मेरी गलती है
मैं प्रलोभन का विरोध नहीं कर सका।
लेकिन जब बात आती है श्री शेंग की
मैं बस कमज़ोर इच्छाशक्ति वाला हूं.
मैं किसी भी चीज़ का विरोध कर सकता हूं...
सिवाय आपके प्रलोभन के.
अलावा।
मैं सचमुच चाहता हूँ कि हम
हम दोनों जल्द ही एक बच्चा पैदा करने वाले हैं।
तुम्हें चिड़ियाघर में एक प्रदर्शनी के रूप में बेच दिया जाना चाहिए ।
क्या श्री शेंग मेरा प्रदर्शन देखने आएंगे ?
क्या खेल रहे हैं?
एक विकृत व्यक्ति की भूमिका?
एक मत्स्यकन्या.
मैं तैराकी में अच्छा हूं.
मैंने एक बार एक परीकथा पढ़ी थी
और इसमें कहा गया,
जलपरियों को अपने प्रिय मनुष्यों के शारीरिक द्रव्यों की आवश्यकता होती है
पैरों में तब्दील हो जाना।
आपने वह किताब कैसे पढ़ी?
क्या यह कभी प्रकाशित होगा?
अप्रकाशित.
यह मैंने स्वयं लिखा है।
कुल दस लघु कथाएँ।
मुख्य पात्र श्री शेंग और मैं हैं।
सच में, आप किस नस्ल के विकृत व्यक्ति हैं?
ऐसा कि जिससे श्री शेंग गर्भवती हो सकें।
मैं सचमुच कैसे विश्वास कर सकता था
कि आप मुझे बना सकते हैं...?
श्री शेंग, मैंने आपको पहले भी बताया है।
तुम्हे याद है?
और मैंने कहा.
हमारे पहले बच्चे का नाम पीनट होगा।
श्री शेंग.
बस मेरे लिए एक बच्चा पैदा करो
मैं सचमुच तुमसे एक बच्चा चाहता हूँ
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं एक अल्फा हूँ, मैं कैसे
गर्भवती हो सकती हूँ?
कुछ साल पहले
मैंने एक विशेष चिकित्सा टीम बनाई
देश पी में श्री शेंग के लिए
जब तक श्री शेंग तैयार हैं।
वे किसी भी समय जियांगु आएंगे।
क्या तुम मुझसे बच्चा नहीं चाहते?
क्या आप सचमुच विवाहेतर संबंध से बच्चा पैदा करने की इतनी जल्दी में हैं ?
लेकिन मैं नहीं.
मैं हर दिन योजना बनाता हूँ
श्री शेंग को कैसे प्रपोज़ करें।
हास्यास्पद बातें कहना बंद करो.
सच कहूं तो
बढ़ी हुई शुद्धि और उपचार क्षमताओं के अलावा
स्थायी निशान का मुझ पर और क्या प्रभाव पड़ेगा?
लगभग सभी प्रभाव अच्छे हैं।
लगभग सभी?
हाँ।
इसका एकमात्र नकारात्मक पक्ष यह है.
श्री शेंग का रट काल
गर्मी का दौर बन जाएगा
और मेरे साथ तालमेल बिठाओ।
इनके अलावा.
सभी अच्छे प्रभाव.
मेरी शारीरिक शक्ति,
बुद्धिमत्ता और उपचार क्षमता
ये सभी सामान्य मनुष्यों से कहीं अधिक हैं।
ये सभी स्थायी अंकन के माध्यम से दूसरे आधे हिस्से को हस्तांतरित कर दिए जाएंगे ।
श्री शेंग.
आपमें मेरी 30% क्षमताएं होंगी।
और मेरा सौ प्रतिशत प्यार.
कीमत के बारे में क्या?
जिम्मेदारियों के बिना अधिकारों की बात करना
श्रीमान हुआ, क्या आप किसी बच्चे को बहला रहे हैं?
आपका एकमात्र दायित्व
मुझे प्यार करना है.
क्या आप ऐसा कर सकते हैं, श्री शेंग?
श्री हुआ की आदत
पहले कार्य करने और बाद में प्रश्न पूछने की है
उससे प्यार करना आसान नहीं है।
तो, श्री शेंग, आपको कौन सा प्रकार पसंद है?
आज्ञाकारी किस्म का.
मुझसे फिर झूठ बोलो
और मैं तुम्हें मार डालूंगा.
मैं तुमसे कभी झूठ नहीं बोलूंगा.
[किसी कारण से नींबू सोडा की बोतल का क्लोज अप?]
भाई, थोड़ा आराम करो
मैं खुद कर लूँगा।
ऐसा नहीं चलेगा.
हालाँकि आपको अस्पताल से छुट्टी मिल गई है।
अभी तो आपकी बड़ी सर्जरी हुई है।
आपको अभी भी कुछ आराम करने की ज़रूरत है।
क्या तुम्हें मुझसे अधिक आराम की आवश्यकता नहीं है?
बैठ जाओ
मैं ठीक हूं।
और भाई।
क्या हम सचमुच YISHI की ओर वापस जा रहे हैं?
वहां की चिकित्सा सुविधाएं
बहुत खराब हैं, है ना?
क्या इसका असर बच्चे पर पड़ेगा?
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है, जियांगु में किराया
बहुत महंगा है।
इसके अलावा, यिशी में चिकित्सा
देखभाल इतनी बुरी नहीं है।
लेकिन भाई, अगर हम जियांगु में रहें।
पिताजी ने दूसरे दिन मुझसे संपर्क किया।
अब आप उसे पैसे नहीं दे सकते.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
मैंने अपना फ़ोन नंबर बदल दिया.
लेकिन अगर हम आगे नहीं बढ़े
मैं अभी भी परेशानी के बारे में चिंतित हूं।
आप ठीक कह रहे हैं
मैंने कहा कि अब आप उससे संपर्क नहीं कर सकते।
गाओ मिंग एक अथाह गड्ढा है।
जितना अधिक आप देंगे
जितना अधिक वह जुआ खेलता है
और वह जितना अधिक ऋणी होगा।
लेकिन
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए
क्या किसी बड़े शहर में रहना बेहतर नहीं होगा?
प्रमुख अस्पतालों तक आसान पहुंच के साथ?
यदि आप किराए को लेकर चिंतित हैं
हमें एक छोटी सी जगह मिल सकती है
यहां तक ​​कि उपनगरों में भी.
लेकिन इससे
आपके लिए कक्षाओं में उपस्थित होना असुविधाजनक हो जाएगा।
यिशी थोड़ा छोटा है.
लेकिन शैक्षिक
संसाधन बहुत अच्छे हैं, इसलिए...
भाई।
अब आप अकेले नहीं हैं.
आप सिर्फ मेरे बारे में नहीं सोच सकते.
आपको बच्चे के बारे में सोचना होगा.
ओह।
HECI के फेरोमोन विभाग के डॉक्टर वांग
हर रविवार को निःशुल्क क्लीनिक आयोजित करता है
मैंने नर्स से मदद मांगी
और उसके सहायक का फोन नंबर प्राप्त किया।
आप उसे भविष्य में पा सकते हैं।
भाई।
चलो जियांगु में ही रहें।
बड़े शहरों में बेहतर चिकित्सा संसाधन हैं
और अधिक अवसर.
जब मैं स्नातक हो जाऊंगा और पैसा कमाना शुरू करूंगा
मैं आपके साथ परिवार का भरण-पोषण कर सकता हूँ, ठीक है?
अच्छा।
मम.
चाय तैयार है.
क्या मैं इसे आपके पास ले आऊं?
नमस्कार, आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
मौजूद नहीं है।
कृपया इसे जांचें और बाद में डायल करें।
नमस्कार, आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
मौजूद नहीं है।
कृपया इसे जांचें और बाद में डायल करें।
नमस्कार, आपके द्वारा डायल किया गया नंबर
मौजूद नहीं है।
कृपया इसे जांचें और बाद में डायल करें।
अरे।
क्या चल रहा है।
गाओ तु का फ़ोन नंबर बंद हो गया।
इसलिए?
उसका नंबर कैसे बंद हो गया?
जब कोई नंबर प्रयोग में नहीं रहता
तो वह अमान्य हो जाता है।
यह तो सामान्य ज्ञान है।
मैं उससे कैसे संपर्क करूँ?
आप पहले ही उसे इस्तीफा देने के लिए सहमत हो चुके हैं।
आप अभी भी उससे संपर्क क्यों कर रहे हैं?
क्या ऐसा कोई कानून है जो कहता है कि एक बार वह नौकरी छोड़ दे तो
क्या अब मुझे
उससे संपर्क करने की अनुमति नहीं है?
हुआ योंग.
गाओ तु हिल गया.
लेकिन वह घर वापस नहीं गया
और वह किसी अन्य कंपनी में शामिल नहीं हुआ है।
और उसने अपना नंबर भी डिलीट कर दिया।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या उसके साथ कुछ हुआ होगा?
और आप उसे ढूंढने उसके गृहनगर गये ?
हाँ।
समस्या क्या है?
वेनलांग.
सचिव गाओ संभवतः
ऐसे व्यक्ति हैं जिनके पास कोई योजना है।
मुझे लगता है कि वह अतीत के लोगों और चीजों के आसपास नहीं रहना चाहता ।
यह कैसे हो सकता?
क्यों नहीं?
वेनलांग.
क्या आपको भी सचिव गाओ पसंद हैं?
यह कैसे हो सकता?
इंतज़ार।
"भी" से आपका क्या मतलब है?
और कौन उसे पसंद करता है?
कोई नहीं।
मुझे बेवकूफ़ों से बात करना नापसंद है.
बस इतना ही।
एक सेकंड रुको।
हुआ योंग.
यह मत भूलिए कि
शेंग शाओयू को जीतने के लिए उस नाटक में आपकी मदद किसने की थी
क्या आप पुल पार करने के बाद उसे जलाने की योजना बना रहे हैं ?
हम्म?
पुल पार करने के बाद उसे जला देना
कानून के खिलाफ नहीं है.
आप।
क्या गलत?
यदि आप स्वयं की आंखों में नहीं देख सकते।
चाहे
आप कितनी भी बार फोन करें, यह बेकार है।
वेनलैंग, जब तक आप इसका पता नहीं लगा लेते, तब तक प्रतीक्षा करें
चाहे आप सचिव गाओ को पसंद करें या नहीं।
रुको।
क्या?
मैंने इस पर विचार किया है।
आप क्या सोचना है कि हमें क्या करना चाहिए?
क्या करना है?
मैं गाओ तु को कैसे ढूंढ सकता हूं?
तो आप स्वीकार कर रहे हैं कि
आपको सचिव गाओ पसंद हैं।
क्या आप इतना बोलना बंद कर सकते हैं?
मुझे बताओ, मैं गाओ तु को कैसे ढूंढूं?
वेनलैंग, इस बिंदु पर
शायद अब चीजों को ठीक करने के लिए बहुत देर हो चुकी है।
आपका क्या मतलब है?
क्या आप जानते हैं कि उस रात ओमेगा कौन था?
गाओ तु ने कहा कि होटल का सीसीटीवी बंद था
और उसे उस चेहरे की तस्वीर नहीं मिली।
इसका गाओ तु को ढूंढने से क्या संबंध है ?
क्या आपका यह मतलब है।
गाओ तु उस ओमेगा के साथ लीग में था?
उन्होंने मिलकर मेरे खिलाफ साजिश रची।
उस रात गाओ तु ओमेगा था।
क्या कहा आपने?
मैंने यह फोटो सचिव गाओ को भेज दी है।
उसे यह निर्णय लेने दीजिए कि वह
आपको सच बताना चाहता है या नहीं।
परिणाम यह है
ऐसा लगता है जैसे उसने
आपके साथ आगे न बढ़ने का मन बना लिया है।
इसीलिए उन्होंने नौकरी छोड़ने का फैसला किया।
यह कैसे हो सकता?
गाओ तु एक बीटा है.
वेनलांग.
सचिव गाओ आपके
केवल स्वीकार्य ओमेगा बचा है।
बेहतर होगा कि आप कसकर पकड़ें
या फिर आप अकेले ही बूढ़े हो जाएंगे।
मैं तुम्हें इस पर छोड़ दूँगा
मुझे श्री शेंग के लिए सूप बनाते रहना होगा।
आपको कामयाबी मिले।
लाओ गाओ, तुमने
कल फिर सारी रात जुआ खेला।
अरे यार, क्या बकवास है!
मैं
पिछले एक महीने से लगातार हार रहा हूं।
यह काम नहीं है.
हैलो? कौन है?
ओह, हाय
मैं ओमेगा प्रोटेक्शन एजेंसी के लिए काम करता हूं।
क्या आप श्री गाओ मिंग,
गाओ तु के परिवार के सदस्य हैं?
ओमेगा संरक्षण एजेंसी.
नहीं,
इसका मेरे बेटे गाओ तु से क्या संबंध है ?
ये इसलिए
श्री गाओ तु
गंभीर फेरोमोन विकार से पीड़ित हैं।
और वह एक डॉक्टर से मिल रहा है।
लेकिन वह दो सप्ताह से अस्पताल नहीं गया है ।
उसकी सुरक्षा को ध्यान में रखते हुए.
डॉक्टर ने पुलिस को बुलाया.
नहीं, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
श्री गाओ की हालत गंभीर है।
ओमेगा फेरोमोन विकार के साथ
बिना अनुमति के गर्भवती नहीं होना चाहिए था ।
हम अब उस तक नहीं पहुंच सकते.
यदि आप, एक परिवार के
सदस्य के रूप में, उनसे संपर्क कर सकते हैं।
कृपया सुनिश्चित करें कि उसे चिकित्सा सुविधा मिले।
मालिक।
आपके द्वारा ऑर्डर किए गए विज्ञापन
पूरी तरह तैयार हैं।
हम्म।
क्या आपने अभी तक समाचार देखा है?
एक्स होटल, जो कभी भी विज्ञापन प्लेसमेंट स्वीकार नहीं करता है।
बिलबोर्ड पर
आज वास्तव में विवाह प्रस्ताव को दिखाया जा रहा है।
जिसका प्रस्ताव किया जा रहा है
श्री शेंग, शेंगफैंग बायोटेक से हैं।
बिल्कुल।
यह पूरी सुबह ट्रेंड करता रहा।
यह बहुत रोमांटिक है.
आप जानते हो कौन?
आखिर यह कौन है?
यह बहुत विचारणीय बात है।
यह केवल विचारशीलता की बात नहीं है
यह पैसे और प्यार के बारे में है।
क्या आप जानते हैं कि
एक्स होटल किस प्रकार की जगह है?
यहां तक ​​कि एक मानक कमरे का किराया भी
प्रति रात हजारों में है।
इस तरह के हाई-प्रोफाइल विज्ञापन की तो बात ही छोड़िए।
यह देखो।
यह सब इंटरनेट पर है।
वे कहते हैं कि जिसने सार्वजनिक रूप से प्रस्ताव रखा
एक्स होल्डिंग्स का रहस्यमय प्रमुख है।
श्री शेंग एस-क्लास अल्फा हैं, है ना?
किसने सोचा होगा कि
एक्स होल्डिंग्स के सर्वशक्तिमान प्रमुख
.क्या यह ओमेगा प्रेम का पीछा करता हुआ निकला?
यह तो जंगली है.
इतनी जलन हो रही है।
कौन इस बात से इंकार कर सकता है?
इस तरह का एक सार्वजनिक स्वीकारोक्ति.
हाँ, जब
स्कूल में मेरा अपने अल्फा के साथ झगड़ा हुआ था।
उन्होंने
बुलेटिन बोर्ड पर सार्वजनिक रूप से माफी मांगी।
मैं इतनी प्रभावित हुई कि मैंने
उसी समय उससे शादी करने का निर्णय ले लिया।
सार्वजनिक माफ़ी?
श्री शेन.
द्वीप।
मेरे पिता ने मुझे इतनी जल्दी यहाँ क्यों बुलाया ?
क्या यह एक बार-बार होने वाली स्थिति है?
चेयरमैन की हालत स्थिर है।
आप यहाँ हैं
एक्स होटल
बिलबोर्ड प्रस्ताव के बारे में, मुझे लगता है